o Sérgio Mouro descarta se candidatar à
presidência e Luciano Huck pensa em
desistir outra vez caixa gigante de
cloroquina é louvada por bolsonaro está
sem protesto e Ministro das relações
exteriores era de esta Araújo pede
demissão a meta de likes para esse vídeo
aqui é de cinco mil curtidas Então já
mete o dedo aí no gostei compartilhe nos
grupos de Facebook o Whatsapp porque só
que você Se informa de um jeito leve e
divertido Agora sim vamos lá olá
senhoras e senhores Meu nome é Felipe
Ferreira seja muito bem-vindo ao meu
canal e se você já tinha achado bizarro
quando Jair bolsonaro pagou de Rei Leão
e ergueu uma caixa de cloroquina para o
seu gado applaudir é porque ainda não
viu essa outra notícia aqui apoiadores
do presidente realizaram um ato contra o
lock Down em São Leopoldo no Rio Grande
do Sul e clamaram pelo tratamento
precoce batendo continência
a caixa gigante de cloroquina assim
honestamente eu não sei se eu dou risada
os seus jogos por que chega a dar dó ver
o que restou do bolsonaro SMU Afinal a
cegueira deles é tão grande que não
conseguem enxergar a insanidade de dizer
que o lock Down e nem ficar isso
enquanto eles batem continência para o
medicamento sem eficácia contra o vírus
seres dá até vergonha de saber que um
dia eu estive do lado desse pessoal aí
que sempre criticou o fanatismo dos
petistas que replicavam um discurso
mentiroso e sem sentido de membros do
governo só que hoje fazem exatamente a
mesma coisa dá só uma olhada Nessa fala
do Onix lorenzoni que tenta justificar a
ineficiência do quintal falando de
pulgas e formigas e me diz aqui nos
comentários se não é a mesma coisa da
Dilma Rousseff falando que a mosquita
transmitir o vírus Zika Eu considero
produzir diz muito torno porque porque
não são
Há muitos ainda existe numa ferramenta
chamada local que já tá aprovada por
várias experiências o nome dela é
ineficiente e permanecer alguém consegue
impedir que nas áreas urbanas o
passarinho o cão de boa o gato o rato a
pulga a formiga o inseto ele se locomove
alguém consegue fazer Lope de alguns
insetos é óbvio que não e todos eles que
os próprios não são contaminados pelo
ver Mas podem transportar o vírus podem
alguma possibilidade de enviar é essa
velho enterro de transmissão por quê
Porque a mosquito Olha eu não sei vocês
mais cada dia que passa eu vejo coisas
como essas enxergo petistas e bolsonaro
listas exatamente da mesma forma e me dá
cada vez menos vontade de ter que
escolher entre Lula e bolsonaro no
segundo turno e se você compartilha do
mesmo sentimento que eu deixo aqui o seu
like porque
quer saber aqui você faz parte do bando
e
o segundo a coluna do Estadão mesmo
depois da decisão do supremo que anulou
suas condenações contra o Lula Sérgio
moro Continuará atuando como um Player
da política em um campo oposto ao de
Jair bolsonaro porém permanece sem
intenção de disputar a presidência ou
concorrer a qualquer outro cargo público
A pois é outro que apresentou uma
disposição semelhante foi o Luciano Huck
nos últimos dias pessoas próximas ao
apresentador disseram que a sensação
aquele mudou outra vez de humor em
relação à possibilidade de ser candidato
a presidente está mais propenso a
permanecer na TV e o motivo segundo
informações do site contigo seria o
interesse em receber mais na Rede Globo
para ocupar o posto do Domingão do
Faustão aos domingos já que o
apresentador Fausto Silva pretende se
aposentar até o final do ano até janeiro
de 2021 o Hulk estava convicto de que
iria se candidatarem
a 22oc se lá para cá ele oscilou e
parece que está demandando que nem fez
em 2018 em paralelo a isso outro que
está deixando um vácuo nas candidaturas
de centro é o Pinóquio de São Paulo João
Dória que ficou venceu das baixas
chances devido sua alta rejeição nas
pesquisas e assumiu que pode disputar a
reeleição ao governo de São Paulo
obviamente essas evacuados beneficiam e
muito a candidatura do Ciro Gomes que
fica cada vez mais forte como o nome que
pode tirar um Lula ou o Jair bolsonaro
do segundo turno em um cenário em que o
Luiz Henrique mandetta fica ameaçando
mais um decide se vai ou se não vai e o
João Amoedo figura como o favorito de um
grupo muito minoritário e não Gere
identificação com os mais pobres o
Brasil tá [ __ ] gente disso parece que
de fato não temos muito alternativa
senão tentar convencer o nome de grande
apelo Popular para ser essa terça ainda
havia como
o próprio ex-ministro da saúde mandetta
ou até mesmo o Danilo Gentili já que
como mostramos nesse vídeo aqui de cima
o cara sinalizou que pode sim concorrer
se não tiver em boas opções Talvez uma
chapa com um desses dois com o João
Amoedo vice seria uma aposta
interessante mas como eu disse isso
jamais vai acontecer esse ficaremos
nessa bolha e não alertarmos os demais
sobre o que está acontecendo e quem são
os candidatos então se você achar que
faz sentido pega o link desse vídeo e
manda para alguém que você conhece ou
então em um grupo de WhatsApp Facebook
porque senão fizemos pressão nesses bons
nomes o Brasil vai ter que escolher
entre os dois lados da mesma moeda bolso
petista no segundo turno o
e nesta segunda-feira 29 de Março o
Ministro das relações exteriores do
governo bolsonaro pediu demissão de seu
cargo mas o que diabos aconteceu eu não
sei recentemente Ernesto Araújo
participou de uma audiência no senado
Onde Foi questionado se sua atuação
política no ministério das relações
exteriores estaria dificultando a compra
de vacinas para o Brasil como assim
questões políticas Ferreira o bolsonaro
não disse na campanha que faria negócio
com o mundo todo sem o viés ideológico
trinca-ferro tô mais nem de longe foi
isso que aconteceu com o Ernesto Araújo
à frente do Itamaraty só para se ter uma
ideia o Brasil que sempre se Manteve
neutro em relação a eleição americana
apoiou Donald trump Que Perdeu e agora o
Dubai bem e depois uma série de
restrições contra os brasileiros depois
que a Índia sugeriu acabar com o
registro de patentes para remédios
contra o covil
Oi e o Brasil seu posto nós nos
queimamos com o país que poderia super
grande parte da nossa demanda por
vacinas quando Ernesto Araújo mandou o
embaixador chinês pedir desculpas ao
Eduardo Bananinha que culpou a China
pela pandemia de coronavírus Nosso
principal parceiro comercial travou o
envio de insumos para o Brasil e
solicitou a demissão do ministro então
assim o cara basicamente criou uma
relação hostil entre o nosso país e o
resto do mundo inteiro e como ele estava
lá sendo confrontado por todo esse mardi
merda na audiência que inclusive foi a
mesma que o Felipe G Martins fez um
gesto apontado como supremacia tem gerou
uma baita polêmica o cara simplesmente
ficou revoltadinho e disse no Twitter
que a Senadora Kátia Abreu pediu para
que ele fizesse um gesto a favor da
aceitação do 5g da Huawei no Brasil
porque assim se tornaria o rei do Senado
e outras
e o cara sugeriu que a Senador estivesse
fazendo Lobby para empresa chinesa e
subornando o ministro com uma moral no
Senado para que ele se desse ao
comunismo chinês quando na verdade Quem
assinou um contrato para Highway entrar
com 5g no Brasil foi o próprio bolsonaro
Em janeiro deste ano A
a e foi aí que o negócio descambou meu
amigo todo o Senado se juntou contra o
Ernesto a Kátia chamou o ministro de
Marginal dois senadores foram STF
pedirem o íntima do cara enfim a pressão
foi tão grande que o gordinho não
aguentou e pediu demissão assim como o
ministro da Defesa que também resolveu
deixar o cargo no mesmo dia a régua só
que assim é bom a gente colocar os
pingos nos is também né o senador e só
estão fazendo todo esse movimento porque
ele mexeu com uma deles que a Kátia
Abreu e não porque ele destruiu as
nossas relações internacionais e militou
contra a compra de vacinas pelo Brasil
como é que é É pois é dessa você não
sabia ainda em 2020 Rua Ernesto Araújo
foi contra o Brasil integrar o consórcio
kovacs Facilite da ONU que
disponibilizaria vacinas para vinte por
cento da nossa população e quando foi
convencido a aceitar pediu para que nós
tivéssemos direito à cota mínima de
doses para a pena
um por cento da população então sim ele
também tem culpa por neste momento não
estaremos sendo vacinados em massa em
mesmo sabendo disso os nossos
parlamentares Não fizeram nada Afinal
Eles não estão nem aí para a situação do
Brasil se a gente já tá com mais de 312
mil Mortos se tem ou se não tem vacina e
etc eles só reagem quando acontece algo
contra eles mesmos só pensa no próprio
umbigo e esse egoísmo não acontece só no
senado porque a câmara dos deputados
consegue ser ainda pior e dar ainda mais
desgosto ao Brasil se você não sabe do
que eu tô falando clique nesse vídeo que
tá aparecendo nesse primeiro quadradinho
aqui para entender o verdadeiro circo o
verdadeiro teatro armado pelo Arthur
Lira é claro compartilhe este vídeo aqui
nos grupos de Facebook WhatsApp porque
isso ajuda muito o nosso trabalho a
continuar Meu nome é Felipe Ferreira e
eu te vejo amanhã aqui no canal tchau
tchau